Şey, o zaman...
Kasabada hem Franky Ailesi'yle hem de
Galley-La tersanecileriyle kavga etsek de, şimdi hepimiz aynı düşmanın peşindeyiz.
Dinle. Biz yoldaşız.
Lastik-Lastik...
Üç Yüz Kiloluk...
Çarpışacağız!
...Topu!
G-Geçtik!
Hey, sen misin Luffy?
Oh, Sanji! Oralar nasıl gidiyor? Robin nerede?
Robin-chan hâlâ onların elinde.
Nami-san az önce bana onun bu hareketlerinin nedenlerini anlattı.
Anlıyorum.
Evet... Şey... olanlar bunlar.
Hadi, git onlara cehennemi yaşat.
Aman ha dikkatli ol, Luffy!
Ona yetişene kadar beklemesini söyle!
Hey, Aşçı! Duyuyor musun beni?! O trende deliler var, yani...
Sorun değil.
Zoro...
Sen olsan ne yapardın?
Hm?
Robin'in bizi kurtarmak için yalan söyleyip teslim olduğunu duyduktan sonra,
oturup bekleyebilir miydin?
Onu durdurmaya çalışmanın anlamı yok.
Hey, Yosun Kafa! Benim için endişeleniyor musun?
Neden endişeleneyim, seni salak?!
Ama özür dilerim...
Robin-chan'ın düşüncelerini duyduktan sonra...
...Kaptan emretse bile durmayacağım!
Ben...
...gelmiyorum.
Artık beni ilgilendirmiyor, değil mi?
Eğer Dünya Hükümeti sonunda düşmanınız olursa,
ben de bu işin içinde olmak istemem.
Luffy ve diğerleriyle birleşeceksin, değil mi?
Üzgünüm, ama artık Robin'i kurtarmak için bir yükümlülüğüm yok!
Saman Şapkalar'dan ayrıldım!
Görüşürüz.
Of.
Ah!
Ahhh! Onları buldum!
Kahretsin!
Metalik Yıldız!
Kim var orada?!
Bana her şeyi anlattı.
Bir mademoiselle’i kurtarmak
istediğinizi duydum.
Bu bile tek başına
yardım etmem için yeterli bir sebep.
Sizinle birlikte savaşacağım!
Benim adım...
...Sogeking!
"Keskin Nişancı Savaşçı
Sogeking"
Keskin nişancıların adasında doğdum
Hedefimi asla ıskalamam
Lulu lala lu
Bir farenin göz bebeği bile olsa, kilitlen!!
Ya da kalbin bile, kilitlen!!
Keskin nişancıların adasından gelen adam
Lululu, lulu lala
Şimdi... kaç!
Sogege, soge, soge
Sogeking!
"Keskin Nişancılık"
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde her daim güneşle
Kenetlenmiş ellerimizden güç geçerken
dileklerimize sarılalım
Birlikte çalışarak dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızlanırken--
işte başlama işareti
Denize açılma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yararak
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey tam da yanında
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için her zaman yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde her daim güneşle
Bir fırtına çıkarsa, kucaklaşalım
birbirimize sarılalım
ve ötedeki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını bir araya getirirsek
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse tutunalım dileklerimize
aynı bayrak altında— birlikte, biz tekiz
One Piece
"Gizemli Bir Adam Belirir?!
Adı Sogeking!"
"Keskin Nişancı Savaşçı
Sogeking"
♪ Keskin nişancıların adasında doğdum ♪
♪ Hedefimi asla ıskalamam ♪
♪ Lulu lala lu... ♪
Bu ne yapıyor böyle?
Onun duygularını anlamaya çalış.
Bir arkadaş olarak doğrudan gidip onu kurtaramayacağını hissediyor.
Bu, onun işleri kendi yöntemiyle halletme şekli.
♪ Keskin nişancıların adasından gelen adam... ♪
Of... ne kadar sinir bozucu.
Hey! Buraya gel!
Tamam, geliyorum.
Pekala. Şimdi Robin-chan'ı Kurtarma Operasyonu toplantısını yapacağız.
Daha önce hiç karşılaşmadık. Benim hakkımda hiç sorunuz yok mu?
Öncelikle, bindiğiniz araba #6'ydı, yani beş araba daha var.
Mesela, "Keskin nişancıların adası nerede?" gibi.
Robin-chan o arabalardan birinde.
Nerede mi? Kalbinizde!
Bu arada, güçlü müsün?
Çok güçlüyüm, salak!
Özellikle bu hafta çok güçlüyüm!
Sonunda Robin-chan'ı kurtarabilirsek, kazanırız ama...
...çok fazla düşman var.
Eğer düşünmeden harekete geçer ve tren gibi dar bir alanda
kuşatılırsak, bu bir sorun olur.
Bu yüzden gereksiz kavgalardan kaçınıp
ana güçleri sırayla ezmek en iyisi.
Mantıklı.
Kavga etmemek en iyisi. Bu gerçekten iyi bir nokta, Sanji-kun.
Bu da bizi olası bir stratejiye getiriyor.
Ha?
Bak... Dikkatlice dinle.
B-Bu...
Harika...
Tamam! Şimdi savaşa hazırım!
Hm? Siz ne yapıyorsunuz?
"Ne yapıyorsunuz?" demeyin bize!
Nasıl cüret edersiniz herkesin önünde böyle açıkça giyinirsiniz, utanmaz kız?!
Güzel bir utanmazlık.
Elimde değildi. Tek bir arabamız var.
Karnını kapat! Karın ve bacaklar!
Siz de, Kare Kız Kardeşler!
Sizin gibi insanlar toplumu bozuyor!
Kes sesini, utangaç adam.
Utangaç adam.
Seni küçük...
İsterseniz, ben de değişeyim.
Üzgünüm, ama lütfen yapma! Cidden!
Ne kaba insanlarsınız.
Kahretsin!
Keşke bu siyah şortların ceplerini daha büyük yapsalardı.
Ceplerine et doldurma!
Sizler dinç görünüyorsunuz. Coşkunuz yerinde.
Tabii ki! Bu, Robin'i kurtarmak için!
Bu sefer kesinlikle hepsini yeneceğiz!
Öyle yapın! Yine bir yerde takılırsanız, sizi affetmeyeceğim!
Ben iyi olacağım! Bu sefer kaybetmeyeceğim bir sebebim var!
Bir sebep...
Hm? Nami, silahını mı değiştirdin?
Hm? Hayır.
Gök adasından döndükten sonra,
Usopp onu geliştirdi ve diyalleri kullanarak güçlendirdi.
Bu, Mükemmel Hava Taktiği.
Anlıyorum. Yani Usopp'un...
Aynen öyle! Usopp'un...
Evet... Onun son eseri.
İnsanların moralini bozmayın!
Hazır mısınız? O halde, hadi gidelim.
Bir davetsiz misafir mi?
E-Evet, efendim. Öyle duydum.
Puffing Tom hareket halindeyken üzerine binmek mümkün değil.
Eğer gerçekten bir davetsiz misafir varsa,
demek ki onu kalkışta biz bindirdik.
Allah Allah...
Güvercin güvercin.
Katılıyorum. Bu utanç verici.
Ama aynı zamanda, çalışırken inmek de mümkün değil.
Hem davetsiz misafir hem de suçlular kesinlikle hala bu deniz treninde.
Sakin olun ve onları arayın.
Emredersiniz!
"Vagon #7"
Kaptan T-Bone... Böyle küçük bir yerde saklanmak zor olurdu.
Hm?
İyi akşamlar!
İşte oradalar!
Kapının arkasındalar!
Suçlular da dahil üç şüpheli adam bulduk!
Vagon #7'deler! Köşeye sıkıştırıp yakalayın!
Çekici kullanış şeklin hiç iyi değil.
Kes sesini!
Bu boş direnişi bırakın!
Kapıyı açın!
Çabuk olun, kapıyı kapatın!
B-Biliyorum.
Beyler! Bu tarafa! Vagon #7'de şüpheli adamlar bulundu!
Onları buldunuz mu?!
Vagon #3'tekileri de haberdar edin!
Onları köşeye sıkıştırıp suçlu Franky'yi canlı ele alacağız!
Kaçacak yerleri yok! Dikkatlice ele geçirin!
Hey! Geri çekilin!
Vay be! Ateş etmeye başladılar!
Hadi, Soge!
Biraz yardım etsen iyi olur!
Gelişigüzel ateş etmeyin! Onları öldüremeyiz!
Kahretsin!
Kaptan T-Bone...
Kenara çekil.
Eğri kılıç saldırılarından nefret ederim.
Dik Açılı Parlama!
Bone Soir!
Eğri kılıç saldırılarından nefret ederim.
Dik Açılı Parlama!
Bone Soir!
B-Burada değiller!
Çatıda mılar?!
Acele edin! Düşman trenin en arkasında!
Şimdi! Acele edin!
Bana bunu söyleme...
Herkes ön vagonlara geri dönün! Bu bir tuzak!
Tuzak mı?!
--Ne oluyor?!
--Geri dönün! Bu bir tuzak!
Ne?!
Geri dönmek istesek bile, kapı...
O kimdi?!
Vagonlar ayrıldı!
Ne?!
Kahretsin! Bunu onlar yaptı!
Sizi piçler! Bunun pişman olacaksınız!
Demek ki çok geçti...
Öyleyse, beyler! Deniz Kralları'na dikkat edin! İyi yolculuklar!
Kendinize iyi bakın!
İki vagon dolusu...
Bununla en az elli küçük balık halledilmiş olmalı.
Ama, Sanji-kun...
Saman Şapka Luffy ve diğerleri aynı raylarda gelmiyor mu?
Muhtemelen bir şeyler yaparlar.
Sizi piçler! Kapıyla birlikte uçup gidin!
Oh, bir yere mi gidiyorsunuz?
Ne?!
Pekala, o zaman. Kalan beş vagonu da halledelim mi?
Sizi orospu çocukları! Bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Kaptan T-Bone'a bile böyle şeyler yapmaya nasıl cüret edersiniz?!
Hey! Bunu CP9'a bildirin!
Demek daha fazla küçük balık var?
Frit... Assorti!
Sogeking... Barut Yıldızı!
Güçlü... Sağ!
--Ne?
--Ha?
Ağır mermiler... Ateş!
Vay be!
Vurdular!
--Ah...
--Ne...
Ateş! Ateş!
Silah neden çalışmıyor?!
Ha?!
Hey! Sen de nesin böyle?!
Hm?
Ah, ben bir sayborgum.
Bir sayborg mu?!
Aynen öyle. Vücudumda çelik ve silahlar var.
Vurulursam biraz acıtır ve bazen kanar da,
ama yani, işe yaramaz.
Böyle bir şey mümkün mü?
Dünya büyük bir yer, ha?
İnanılmaz!
--Buna ne dersin?
--Ah!
Ne yapıyorsun sen, aptal?!
Ne? İğne kadar küçük bir şey hiç acıtmaz mı sandın?
Salak! Nasıl olur da korkunç bir deneye başlarsın?!
O zaman, daha fazla ilerlemeden şunu söyleyeyim. Sırt kısmı farklı!
Bak. Yenilemeyi kendim yaptım, sırt tarafına ulaşamadım.
Sadece ön taraf sayborg.
Anlıyorum...
Şimdi, bu fırsatı kullanarak bir şey daha söyleyeceğim.
Karnım hep üşür. Neden biliyor musun?
Nereden bileyim?
Çünkü karnımda kola soğutacak bir buzdolabı var.
Vay be! Ne pratik!
Harika! Sıcak günler için birebir!
Hey! Böyle konuşmanın sırası mı şimdi?!
Bu vagondaki tüm düşmanları yendik! Temizlendi! Hadi diğer vagona geçelim!
Sıradaki 4. vagon.
"4. Vagon"
Ben Wanze! Deli, deli Wanze!
Ha?
Şimdi, şimdi, şimdi!
Ben Wanze!
Hey siz! Acıktınız mı?
Ben Wanze. Baş hostesim, her şeyi pişirebilirim!
Ramen eriştesi ister misiniz? Öyleyse ramen yapayım.
Ama önce, bilmenizi istediğim bir detay var.
Burun kıllarım böyle görünüyor!
İçleri ağ gibi yani balık ağı külotlu çorap gibi.
Bunu aklınızda tutun!
"Un"
Tamam o zaman! Önce unu ağzıma alıp iyice yoğuracağım.
Şimdi, afiyet olsun!
Bunu kim yer ki?!
Zaman kaybı oldu.
Wanze, birini bekletiyoruz.
Yani acelemiz var. Görüşürüz.
Durun bakalım!
Bu vagondan geçmek istiyorsanız,
önce beni yenmelisiniz!
Bizi durdurmaya mı çalışıyorsun?
Sizi durduracağım! Hadi, hadi, hadi!
Bu deniz treni eskort görevi için,
işte böyle saldırıları önlemek için
ben buradayım!
Suçluyu serbest bırakmak istiyorsanız,
Ramen Kenpo'mu yenin!
R-Ramen Kenpo mu?!
"R-Ramen Kenpo mu?!"
Şu pislik! Benimle dalga geçiyor!
Kanma şapşal! Tam da onun oyununa geliyorsun!
Hadi, hadi, hadi! O salak taklidim nasıldı?
--Grrr!
--Dedim ya, kanmayın!
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Ne yorulmak bilmez bir adam.
Ne?! Kurşunlar sıyırdı,
ama yüz ifadesi bile değişmedi.
Rahat görünüyor...
K-Kalp yerinden fırlayacak sandım!
Yani şok mu oldun?!
Kafa karıştırıcı ifadeler yapma!
Böyle sinir bozucu birini ben hallederim!
Durun beyler.
Eğer sürekli böyle oyunlarına gelirseniz,
işler yavaşlar.
Ben onu çabucak halledeceğim.
Beni asıl üzen, senin gibi birinin
kendine aşçı demesi!
Sana söylüyorum!
Hey! Sen kanmışsın!
Ama bak! Sanji'nin tekmelerini rahatça savuşturdu!
Bu rahat ifadesi de ne?!
Öleceğimi sandım!
Yani şok mu oldun?!
Şu numarayı kesin!
Her neyse...
...bu herif bana kalsın.
Siz çocuklar bir sonraki vagona geçin.
Sadece söylemek istediğimi
iyi ifade edemedim
Bu yüzden hayatımı arayarak ve dolaşarak geçirdim
Sanırım nihayet tek bir ışık buldum
Yaklaştıkça, o uzaklaşıyor
Gelecek belirsiz
Durup durup yeniden başlarken
Daha fazla gülümseme ve gözyaşı ekliyoruz
Gece ne kadar karanlık olursa olsun
Yarın mutlaka gelecek
Seni çılgın, çılgın Ramen Kenpo'mla
döveceğim!
Yemekle oynayanlardan nefret ederim!
Pişirmeyi bile beceremeyen bir amatörken
bu kadar ukala konuşma!
Ukalalığım için özür dilerim.
Bu bir özür hediyesi sayılmaz ama
birinci sınıf bir şefin bıçak kullanımını
göstermemi ister misiniz?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Aşçıların Çarpışması!
Sanji vs. Ramen Kenpo"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!